Su sesini duyabiliyorum.
Göz kapaklarıma vuran ışığı hissedebiliyorum...
Bu yaz güneşi.
Rüya mı görüyorum?
Rüyalar pınarında gördüğün yansıma
hikayenin bir sonraki bölümüdür.
Parlak altın rengi bir öğleden sonra.
Uyansam ne görürdüm acaba?
Gözlerini aç, genç efendim.
Sebastian...
Güzel uyudunuz.
Genç efendim, neredeyse geldik. Çalışma vakti.
Tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubatte mo
Hanarete yuku kokoro
nado koko ni wa nai to itte
"Black Butler II"
Kakeyotta senaka ni toikakeru
Asu ga donna katachi demo
yuruganakatta no wa mou
Shinjiru koto wo wasuretakunakatta kara
Me wo sorasu kuse mo aimai
na kaitou mo waraenu uso mo
Tonari ni inakereba imi sae nijinde yuku
Tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubatte mo
Wasurenaide "sayonara"
ga uso to omoeta hibi wo
Tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubatte mo
Hanarete yuku kokoro
nado koko ni wa nai to itte
"Solo Butler"
Bu bölge uzun zamandır
sel felaketleriyle boğuşuyor.
Phantomhive topraklarına yeni bir sel kapağı
eklenmesinden dolayı memnuniyet duyuyorum,
desteğiniz sayesinde.
Ailemin nesiller boyu yaptığı gibi,
sel kontrolü gibi zorlu bir göreve
tüm gücümle adanacağım.
Şu kontun konuşması tam bir utanmazlıktı,
değil mi?
Ve duyduğuma göre şirketi
ne yapacaklarını bilemeyecek kadar
çok para kazanıyormuş.
Aman tanrım! Bu kadar mı? Bu tam bir edepsizlik.
Umarım bu çocuğun kibirli hali
başını belaya sokmaz.
Şimdi, şimdi, bunu en çok kim istiyor acaba?
Bunu ben de bilmek isterdim.
Bize daha fazla deneyiminizin
bilgeliğini paylaşır mısınız?
Ah, size öğretebileceğimiz hiçbir şey yok!
Aman tanrım, hayır!
Bu arada, lordum, yakın zamanda
oldukça güzel bir yatırım fırsatı duydum...
Affedersiniz, lordlarım ve leydim.
Korkarım efendimin
başka bir randevusu var.
Ne kadar sıkıcı insanlar.
Ciel!
Elizabeth!
Ciel, Ciel, Ciel! Şuna bak!
Hadi ama Elizabeth,
böyle göremiyorum.
Bir geyik!
Geyik mi?
Buralarda bir tepede çok nadir görülen
ve ele geçmez bir geyik varmış!
"Çok nadir görülen" mi?
Mutluluk getiren beyaz bir geyikmiş!
Böyle bir şey duymamıştım.
Efsaneye göre...
Nadir görülen beyaz geyik,
geleneksel olarak
öteki dünyanın bir habercisi
olarak kabul edilir.
Onun mesajını alanların
iyi şansla kutsandığı söylenir.
Evet! Her şeyi biliyorsun, Sebastian!
Teşekkür ederim, leydim.
Bu sadece bir masal.
Hayır, gerçek! Şahitler var!
Hadi onu aramaya gidelim, Ciel, olmaz mı?
Hayır. Meşgulüm.
Çok kabasın.
Elizabeth!
Aman tanrım! Nişanlısını ağlatıyor!
Nişanlı olduklarını söylüyorlar ama
sanki evcilik oynuyorlar.
Acaba bu, yeğenimin hala şansı
olduğu anlamına mı geliyor?
Sebastian, bir tekne hazırla.
Tabii ki.
Leydi Elizabeth.
Akış aşağıdaki bir başka
sel kapısını denetlemek istiyorum.
Nehirden geçerken bana
eşlik eder miydiniz?
Söylendiğine göre, bu ele geçmez
beyaz geyik bu topraklarda yaşıyormuş.
Duydunuz mu?
Evet, tabii ki! Sizinle gelmek isterim.
Karar verdiniz mi, leydim?
Hmm... Tekne için sade bir tarz
en iyisi, ama...
Ama şu dantelli olan çok sevimli,
ve şundaki fırfırlara bayılıyorum...
Ah, kahretsin! Keşke ikisini de aynı anda takabilsem!
Aman Tanrım!
Lütfen, istediğiniz kadar zaman ayırın.
Ah, şu da çok şirin!
Efendim, doğruca eve gitmeyi planlamamış mıydınız?
Fikrimi değiştirdim.
Bu benim görevim.
Nehri yönetmek,
ve bu sıkıcı sosyal etkinliklere katılmak,
ve nişanlımı mutlu etmek...
Tüm bunlar Phantomhive ailesinin reisi olarak görevim.
Üstelik, böyle küçümsenmekten hiç hoşlanmıyorum.
Gidip tekneyi kontrol edeyim.
O harika biri!
Sebastian, ne halt ediyorlar? Bu bir sirk değil!
Sanırım genç efendimizin kusurunu bulmaya çalışıyorlar.
Oldukça fazla sosyal düşmanı var.
—Düşman mı?
—Evet?
Örneğin, bu nişanın bozulmasından
kazanç sağlayacak birçok kişi var.
Bozulması mı?!
Siz üçünüzden uslu durmanızı ve akıl almamanızı rica ediyorum.
E-Evet, Efendim!
Ayrılmamalılar, hayır! Elizabeth onun için tek kişi!
Ona yardım etmeliyiz!
Tamam, hadi yapalım! İkiniz de işimizi anladınız, değil mi?
Yaşasın, yaşasın, hurra!
Ah, şurada bir şey var!
İşte başlıyoruz!
Evet, Efendim!
Lanet olsun, geyiğin bu tarafta olduğundan emindim...
Yakaladım onları!
Yakaladım, evet!
İşte burada!
Bunlar size geyik mi görünüyor?
Geçici bir barış,
bir kez kaybedildiğinde asla geri kazanılamayacak bir hayal meyvesidir.
Ciel Phantomhive...
senin zarın çoktan atıldı.
Peki, bahislerini nereye oynayacaksın?
Tamam, Elizabeth'in aradığını bulma oranı 6'ya 1,
ve bulamama oranı 4'e 1!
Bahislerinizi yapın, baylar ve bayanlar!
Bahis.
Erkek ol ve bütün paranı
uzun vuruşa yatır!
Nişanın bozulmasına 108'e 1 oran veriyoruz!
Toplanın ve bahislerinizi yapın!
Ne yaptığını sanıyor bu?
Ben de öğle yemeğine kadar geyiği bulacağımızdan emindim...
"Gizemli" denmesinin sebebi bulması zor olması değil mi?
Sanırım haklısın.
Pekala, öğle yemeğini yiyip aramaya devam edeceğiz!
Bugünkü öğle yemeği ne, Sebastian?
Bugünkü piknik öğle yemeği için karides salatası, somon böreği,
ve Cheshire peynirli sandviçlerimiz var.
Bir dakika, az önce garip bir ses duyan oldu mu?
Özür dilerim; küçük bir hata oldu.
Bu sana hiç yakışmadı, Sebastian.
Aman Tanrım, ne yapıyorsun sen?
Bir saniye, lordum.
İşler şimdi ilginçleşiyor!
Uşak inanılmaz bir hata yapıyor!
Nişanın bozulma oranları şimdi 60'a 1!
Aşkları da aynı hızla düşüyor mu acaba?!
Malzemelerin tazeliği çok önemli!
Yakala, temizle ve ye!
Hazır bir börek asla doğru olmaz!
Yakaladığım güvercinler de işe yarar mı, evet?!
Evet! Şu güzellikle hafifçe kızartırız,
ve küçük hanımın yüzü gülecek!
Sebastian--
--bu--
--acıttı!
Gerçekten, size kaç kere söylemem gerekiyor?
Size... üç kez... uslu durun demiştim!
H-Her zamanki gibi etkileyici, Sebastian.
Bu kadarını yapamayan bir Phantomhive uşağı, tuzunun hakkını vermiyor demektir.
Size tatlısu balığı ve ıstakoz suflesi
ile Pireneler usulü kızarmış güvercin sunabilirim.
Ne harika!
Bekle, az önce saydığın menüden biraz farklı değil mi bu...?
Yerel malzemeleri daha iyi öne çıkarmak için değişiklik yaptım.
Çok leziz görünüyor!
Teşekkürler! Teşekkürler!
Genç hanımlar çok mutlu!
Hadi, baylar bayanlar, bahislerinizi yapın!
Bu yaban çilekli Eton mess tatlısı.
Lezzetli!
Jersey ineklerinden elde edilen krema kullanılmış,
sade ama benzersiz bir tazelik sunuyor, leydim.
Sütçülük oynayacak kadar ileri gideceğini hiç düşünmezdim.
Sadece hatırlamak bile gülümsetiyor.
Öyle, lordum. Sanırım tüm dünyada
uşağına böyle bir şey yaptıran tek efendi sizsiniz.
Ah, siz ikiniz çok iyi arkadaşsınız!
B-Ben şu lanet uşakla "arkadaş" değili—
Bulamıyoruz işte. Ne kadar sıkıcı!
Eve gitmek ister misin?
Hayır, daha değil!
Peki.
Nehirde dingin bir gün...
Peki neden bu kadar huzursuzum?
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Ciel...
Bekle, bulacağız onu.
Bulutlar tehditkârlaşıyor.
Görünen o ki Elizabeth aradığını bulamayacak,
ve birlikteki gelecekleri karanlık.
Şu anki oranlar...
Vay Ran-Mao, bugün bayağı cesursun!
Hâlâ bulacaklarını mı düşünüyorsun?
Yine de... Heyecanlı bir oyunu severim.
Elizabeth. Sana söylüyorum, bekle!
Az önce gördüm! Ormanın derinliklerinde!
Bu yağmurda geyikler bile saklanır!
Bugünlük bırakalım.
Hayır! Beyaz geyiği bulacağım!
Mantıksız olma.
İstediğimiz zaman tekrar arayabiliriz.
İnsanlar tutarız, ödül koyarız.
Yani...
Ciel.
Sen... Seni aptal!
Elizabeth?
Bu hiçbir şey ifade etmez.
Benim nasıl hissettiğimi hiç anlamıyorsun!
Unut gitsin!
Elizabeth!
Ah, onu kızdırdın.
Acaba bu iş bitti mi?
Lau!
Onu bulacağına bahse girerim.
Beni hayal kırıklığına uğratmamanı dilerim.
Senin ne istediğin neden umurumda olsun?
"Bir centilmen, hanımefendisini memnun etmekle yükümlüdür," öyle mi?
İngiliz asilzadesi olmak çok yorucu.
Ben öyle doğdum. Beni hiç yormuyor.
Oh?
Ama...
Ben itibarsız bir ailede doğdum. Görevim...
Pekâlâ! Paramı toplamayı bitirdim, artık gidebilirim!
--Elizabeth'i eve götüreceğiz, Sebastian.
--Sebastian!
Ne oldu?
Lady Elizabeth başını belaya soktu!
Lady Elizabeth!
Sıkı tutun!
Hayır, hayır! Çok çekerseniz, tekne devrilir, evet!
Elizabeth!
Ciel...
Onu gördüm... nehrin diğer tarafında...
Dikkat et! Ellerini tekneden çekme!
Beyaz geyiği bulacağım!
Beyaz geyik...
Elizabeth... neden...?
Mutlu olduğundan emin olacağım!
Ne yapacağız, genç efendi?
Kesinlikle güvende değil böyle.
Bak.
Eskiden kalma bir sel kapısı.
Gelecek ay yeniden inşa etmeye başlamayı planlıyorduk.
Şimdiden sızdırıyor.
Patlarsa, şu an zar zor tuttuğu sular
yukarı akacak ve tüm bu bölge sular altında kalacak.
Sebastian.
Bu bir emirdir.
Seli durdur!
Lady Elizabeth'den ayrılabilir miyim?
Beni tekrarlatma.
Elizabeth'i koruyacağım.
Bu benim görevim!
Evet, efendim.
Sebastian, ne yapıyorsun?!
Elizabeth'i koruyacağım!
Ne olursa olsun!
Genç efendi.
Uyanık mısınız, genç efendi?
--Ciel! Özür dilerim! Çok, çok özür dilerim!
--Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Bunu asla yapmamalıydım!
Elizabeth.
İyi olmana sevindim.
Ben de sizin iyi olmanıza sevindim, genç efendi.
Sebastian, neden kapıyı açtın?!
Sana seli durdurmanı emretmiştim!
Ve emrinizi yerine getirdim.
Ne?
Sanmıyorum ki burası şimdi sular altında kalsın... ya da bir daha kalsın.
Nehrin doğru akışını eski haline getirmek için,
birikmiş suyu salmak gerekliydi.
Oradaki herkesin biraz yardımıyla akışı yönlendirdim,
ve nehrin şeklini değiştirdim.
Onun en güvenli haline—olması gereken haline.
"Olması gereken hali"?
Evet. Şimdi o, binlerce yıl önceki haline döndü,
beyaz geyikler buradayken.
Ama bir geyik bulamadık.
Sorun değil. Bir gün bulacağımızı biliyorum.
Eğer o illüzyon geyiği arıyorsanız, tam şu tepede.
Bu...
Bir beyaz geyik!
Bu bir tepe figürü.
"Tepe figürü"?
Bir tepenin tebeşirli kayalarına kazınmış antik bir jeoglif.
Az önceki sel, tepenin yüzeyini aşındırdı
ve gizli sanatı ortaya çıkardı.
Yani efsanenin ardındaki gerçek bu mu?
Bu harika, Sebastian!
Bu kadarını bile yapamayan bir Phantomhive uşağının hiçbir değeri--
"Akan nehir asla durmaz,
ama su hiçbir zaman aynı kalmaz.
İnsan ve onun tüm meskenleri de böyledir."
Tanaka!
Bütün bu zaman neredeydin?!
S-Sakın söyleme...
Orada mı?
Kimse bakmayınca,
glyph zamanla yıpranmış ve unutulmuş olmalı.
Ama şükürler olsun... Şükürler olsun ki beyaz geyiği buldun, Ciel.
Onu arayan sendin.
Söylesene Ciel, eğleniyor musun?
Ben eğlendim, çünkü bütün gün seninle şımarıkça vakit geçirebildim.
Anlıyor musun, hep bir yerlere "iş" için kaçıp gidiyorsun.
Ve her dönüşünde üzgün görünüyorsun. İşte bu yüzden...
Derler ki beyaz geyiği görenler,
ömürleri boyunca mutlulukla dolar.
Lizzie...
Sonunda böyle çağırdın beni.
Bu manzarayı unutma, Ciel.
Teşekkür ederim, Lizzie.
Tebrikler! Tebrikler! Tebrikler!
Teşekkür ederim!
Nemuru anata wa kanashisou de
Warui yume demo miteru you da
How do I live without you
Anata to iu sora no naka
Boku dake wo tojikomete
Itsuka mita aozora wo
Sagasezu ni nageku kedo
Hito wa mina sora no naka
Jiyuu to iu kago no naka
Hoshi mo nai yoru no sora
Yuku ate mo mienai me de... samayou
Yine mi?
Bu kadarla bitmiyor, lordum.
Davetiyelere ek olarak, röportaj talepleri de var.
O günden sonra sosyete çevrelerindeki popülerliğiniz arttı.
Ne kadar can sıkıcı.
Lordum, bu insanlara iyi davranmanız gerekiyor.
ve bağlantılar kurun.
Bu, sıradan özel müşterilerimiz için bir ayrıcalık.
Bence bu fırsatı değerlendirip
işinizi seyahat hizmetlerine genişletebilirsiniz.
Doğru.
Hakiki haliyle, hımm?
Gözümün ucunda kırmızı bir ışık gördüm.
İçime korkunç bir his çöktü.
Ah, bunu ilk kez mi görüyorsunuz,
genç efendi?
Eğer göz göze gelirseniz,
göz temasını kesmeyin;
yavaşça geri çekilin
ve güvenli bir mesafeden seslenin:
"Bir şey diyeceğim, kilo mu aldın?"
Sonraki bölüm: "Kız Uşak."
Bir Phantomhive uşağı